---
layout: post
title: In knapp 4 Wochen geht es los

gallery_1:
  id: 1
  folder: /assets/images/in-4-wochen/
  images:
    - filename: las-vegas.jpg
      description: Welcome to Las Vegas
      copyright: Guenter Hamich / pixelio.de
    - filename: el-capitan.jpg
      description: Yosemite / El Capitan
      copyright: Moni Sertel / pixelio.de
    - filename: cable-car.jpg
      description: San Francisco / Cablecar
      copyright: Gabi Eder / pixelio.de
---

In knapp 4 Wochen, genauer gesagt am 7. September, machen wir uns auf den Weg in das Land der unbegrenzten Möglichkeiten. Die Entscheidung pro USA fiel uns gar nicht so leicht. Auch Australien war ein heißer Kandidat. Ich glaube am Ende war es einfach unser Bauchgefühl, welches uns die Entscheidung abgenommen hat.

Im Januar haben wir dann gemeinsam mit [CANUSA][canusa] die Tour ausgearbeitet. Da wir eher nicht zu der spontanen Fraktion gehören und unser Zeitplan sehr knapp bemessen ist, haben wir uns dazu entschieden, die Hotels alle bereits vorab zu reservieren. Damit ist die Tour quasi „in Stein gemeißelt“.

Los geht es in Los Angeles. Von dort aus fahren wir über Palm Springs zum Grand Canyon. Hier werden wir unseren 2.000’sten [Geocache][geocache] suchen und hoffentlich auch finden. Nach diesem Naturspektakel geht es weiter nach Las Vegas, wo wir beim Black Jack oder Roulette unsere Reisekasse aufbessern werden 😉 Wenn uns die Spielsucht nicht gepackt hat – und davon gehen wir aus – dann geht es danach über das Death Valley in den Yosemite Nationalpark, wo der El Capitan (auch „The Nose“ genannt) auf uns wartet. Anschließend geht es dann nach San Francisco. Zum Schluß geht es dann über den Highway 1 und Pismo Beach zurück nach Los Angeles, wo wir nach gut 3.000 Km bzw. 1.870 Meilen unseren Mietwagen wieder abgeben werden.

{% include gallery.html gallery=page.gallery_1 %}

Und danach startet dann der erholsame Teil dieser Reise, und zwar in San Jose del Cabo / Mexico. Unterschlupf finden wir in dieser bescheidenen Bleibe:

{% include youtube.html video="9g99rnJfIBQ" %}

[canusa]: https://www.canusa.de/
[geocache]: https://www.geocaching.com/geocache/GCG0HZ_below-the-rim-dont-follow-the-raven
